ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ហើយចេញពីផ្ទះនេះទៅ!
(ភាគទី៦៧)
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ វា​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នករុញខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំចង់។
យល់ទេ? កុំហ៊ានគំរាមខ្ញុំ
ជាមួយការថតនោះ។
អ្នក​នឹង​មាន​សំណាង​ល្អ​ជាង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
ឬអ្នកអាចទៅលេងវា
សម្រាប់ប្រធាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធ្មប់,
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច។
បន្ត សាកល្បង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមកទីនេះ ...
ចាកចេញ?
និយាយថាអ្នកណា?
ថា Min Soo Jung មានការភ័យខ្លះ។
តើ​នាង​គិត​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ថត​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​នាង​អស់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​យូរ​ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងនឹងបញ្ចេញការថត
ហើយរុញនាងឱ្យខ្ញុំដេញចេញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
បើ​មើល​ឲ្យ​ជិត
​នាង​មាន​ចរិត​ខាំ​ជាង​ប្អូន​ស្រី​ទៅ​ទៀត។
តើកូនស្រីម្ចាស់ស្រីអាច
ក្លាយជានាយកគ្រប់គ្រងជោគជ័យដោយរបៀបណា?
តើ​ Tae Joo មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ថែទាំ​នោះ​ទេ?
វាបានកើតឡើងយូរណាស់មកហើយ
វាចំណាយពេលមួយរយៈ។
នោះសមហេតុផល។ វាគឺ 20 ឆ្នាំមុន។
Tae Joo ពិបាករកនាងណាស់
ដូច្នេះហើយចាំទាល់តែរកនាងឃើញ។
កុំហ៊ានគំរាមខ្ញុំ
ជាមួយការថតនោះ។
អ្នក​នឹង​មាន​សំណាង​ល្អ​ជាង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
ឬអ្នកអាចទៅលេងវា
សម្រាប់ប្រធាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធ្មប់,
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច។
បន្ត សាកល្បង។
ដូច្នេះនាងគិតថានាងអាចធ្វើអ្វី
ដែលនាងចង់បានឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Lucia ស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែដេញនាងចេញ។
ខ្ញុំបានលឺការឈ្លោះគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?
បើ​ឮ​ហើយ​គួរ​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​នាង​ពី​ដំបូង?
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​ភាគហ៊ុន​របស់​ឪពុក
​នឹង​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​មែន​ឬ​?
ល្អ ខ្ញុំបានបាញ់ខ្លួនឯងដោយជើង។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឆ្លង​កាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រគល់​ការ​ថត​ឱ្យ​លោក​ប៉ា​…
ព្រោះសំឡេងរបស់ខ្ញុំក៏នៅលើវាដែរ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
នាង​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ
ហើយ​ឯង​មិន​ឲ្យ​វា​ទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ប៉ា​ដែរ។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​នាង​ទេ​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញការមកដល់ទេ
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង!
មិនគួរឱ្យជឿ។
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះអ្នកសំអាតមិនមកទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្នកស្រី Oh Myeong Ja ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
មិនអីទេ។
ការពិតទៅ
តើនារីម្នាក់នោះទៅណានៅលើផែនដី?
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ!
នាង​ទៅ​ណា​ហើយ!
ហេ, តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នាងគឺជាអ្នកសំអាតកិច្ចសន្យាម្នាក់
នាង​មិន​មែន​ពេញ​ម៉ោង​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​សីតុណ្ហភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Oh Myeong Ja ។
ពិតទេ? ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការ​ល្អ
នាងទើបតែចេញក្រៅមួយថ្ងៃ មែនទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ​បាត់​ភ្លាម​?
អ្វីមួយអំពីរឿងនេះមានក្លិនត្រី។
លោកស្រី Oh Myeong Ja មិន​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ។
សុំទោស? WHO?
អ្នក​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដឹងទេ
ម្នាក់នៅមុខជណ្តើរយន្ត?
ស្ត្រីសម្អាត
ដែលធ្វើដូចជាស្គាល់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរតាមដាន
វត្តមានរបស់នាងទេ?
នាងមិននៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ។
តើនាងជានរណា? តើនាងសំខាន់ទេ?
នាងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងផ្ទុះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូម​កុំ​បង់​ចិត្ត​អ្វី​ឡើយ។
នេះជាបញ្ហាធំ។
បើនាងប្រាប់ Kim Sun Jae គ្រប់យ៉ាង
ពួកយើងចប់ហើយ។
ស្គាល់​គាត់​ហើយ
គាត់​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន មីន។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ
​របស់ Kim Sun Jae យ៉ាង​ណា?
យើងកំពុងតាមដានមូលនិធិរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Kim Sun Jae ម្នាក់នេះ
ពូកែរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានសរសៃប្រសាទ
ក្នុងការលេងហ្គេមជាមួយមូលនិធិ slush ...
នៅពីក្រោយខ្នងប្រធាន។
ដរាបណាយើងមានសៀវភៅសម្ងាត់ដែល
Kim Sun Jae កំពុងគ្រប់គ្រង។
យើងនឹងស្វែងរកអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
មធ្យោបាយមួយឬវិធីផ្សេងទៀត។
ល្អ
ព្រោះដល់ពេល
ធ្វើ Min Doo Sik ប្រឈមមុខនឹងសារព័ត៌មាន
នោះនឹងក្លាយជាភស្តុតាងសំខាន់ដែលយើងត្រូវការ។
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីទេ?
វិធីដើម្បីបណ្តេញ Lucia ចេញពីផ្ទះ។
Soo Jung មានការថតសំខាន់
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការប្រើវា។
ព្រោះ​បើ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
Soo Jung អាច​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ផង​ដែរ។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
ជាដំបូង យកស្ត្រីនោះចេញពីផ្ទះ
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចសន្យា
ថានឹងមើលថែ Soo Jung ។
ឯងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យមើលថែ Soo Jung?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ អ្នកត្រូវតែ។
វាប្រសើរជាងអ្នកឱ្យ Lucia ស្នាក់នៅ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវសហការគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងមួយ។
នាងពិតជាអាច
បង្រួបបង្រួមបងប្អូនស្រីរបស់យើង។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរួម។
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈ
ក្នុងការចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពេលនេះខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទៅ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ Se Ri ជាងសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​បាន​ដាក់
​គំនិត​ចម្លែក​ចូល​ក្នុង​ក្បាល​របស់ Se Ri។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបង្កើតអ្នកដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ
ជាងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ដោយបើកចំហ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយ
ជាមួយ Kyung Chae ទៀតទេ។
ពេល​មនុស្ស​និយាយ​គ្នា​ច្រើន
គេ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ចិត្ត​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ
​ជា Kyung Chae ។
ជាការពិតណាស់
Kyung Chae មានសមត្ថភាព និងឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់
និង​គ្មាន​បេះដូង។
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Kyung Chae?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Min Kyung Chae ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាមនុស្សចម្លែកអស់មួយជីវិត។
កូនចង់និយាយ
ប៉ុន្តែកូនខ្លួនឯងមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកនឹងចង់ស្តាប់
ប៉ុន្តែនាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍
​របស់​អ្នក​ម្ដាយ។
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងដែលថា Kim Sun Jae
កំពុងគ្រប់គ្រងសៀវភៅពីរ។
សៀវភៅ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ...
ដើម្បីនាំប្រធាន Min
និង Kim Sun Jae ទៅតុលាការ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាប្រធាន Min Doo Sik...
មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ
​មេធាវី គីម លេង​ទេ។
វាហាក់ដូចជាមូលនិធិកំពុងត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងគណនីជាក់លាក់មួយ។
ប្រហែល​ជា
​គណនី​ខ្ចី​ឈ្មោះ Kim Sun Jae។
នោះត្រូវតែជារបៀបដែលគាត់គ្រប់គ្រង
និងដកប្រាក់ចេញពីមូលនិធិ។
គាត់ធ្វើពុតជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែដាក់ហោប៉ៅរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចកាត់ទោសគាត់
ដោយគ្មានសៀវភៅកត់ត្រាផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដាច់ដោយឡែកពីប្រធាន Min Doo Sik,
ប្រសិនបើយើងចង់កាត់ទោស Kim Sun Jae
ពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
សៀវភៅកត់ត្រានោះនឹងក្លាយជា
ភស្តុតាងសំខាន់របស់យើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺក្បាលខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំដឹង។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឈឺក្បាលទាំងនេះ ញឹកញាប់ជាងមុន។
វាអាចជាផលប៉ះពាល់នៃការវះកាត់។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ឬខ្ញុំអាចយកអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
មន្ទីរពេទ្យ? កុំលេងសើច។
ឃើញទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​អ្នក​បារម្ភ​នោះ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
យើងមិនបែកគ្នាទេ
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​គេង
​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​សែរី​រាល់​យប់?
សេ រី ទើប​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងនាងបានទេ?
នាងមិនមែនជាកូនទេ។ នាងជាស្ត្រីពេញវ័យ។
តើនាងមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក
​មើល​ថែ​នាង។
សែរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកណា?
ឈប់​រវល់​ហើយ​គេង​បន្តិច។
ហ្គោស។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរួម។
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈ
ក្នុងការចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់។
ចាប់ដៃជាមួយ Soo Jung?
ដូច្នេះដើម្បីកម្ចាត់ Lucia
នោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ?
ប៉ុន្តែនៅតែ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយ Soo Jung យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ
​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​យើង​ដល់​ពេល​ណា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសម្អាតវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់។
គ្រាន់តែបញ្ចេញការថត។ កុំគិត។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ជំរិត​យក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​ប៉ា។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែកនោះ។
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែឱ្យគាត់ស្តាប់ការថត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើ​ឪពុក​ដឹង​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក នោះ
​គាត់​នឹង​មិន​គ្រាន់តែ​អង្គុយ​ចុះ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ដំបូងយើងត្រូវដេញស្ត្រីនោះចេញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ជាមួយ​ឪពុក​ឲ្យ​បាន​រលូន
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
យ៉ាងហោចណាស់ចំពោះបញ្ហានេះ
អ្នក និងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
មិន​យល់​ថា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
លោកប្រធាន មានបញ្ហាអ្វី?
- លោក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
- នេះឈឺក្បាល។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មន្ទីរពេទ្យ? កុំលេងសើច។
មែនហើយ
តើស្ថានភាពនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​បុរស​ដែល
​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​នោះ​ជា​នរណា?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​បញ្ជាក់​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប៉ុន្តែលោកអើយ មនុស្សម្នាក់នេះដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
តើរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយពួកគេជាអ្វី?
តើ​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ។
គ្រាន់តែរកមើលថាតើវាជានរណា។
ហ្គោស។
តើលើលោកនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ​មិន​អាច​ល្អ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើ Moon Tae Kyung គឺជាបុគ្គលដែល
ប្រធានកំពុងស្វែងរក។
បន្ទាប់មកវាចប់ការប្រកួតសម្រាប់គាត់។
អ្នកស្រី Oh Myeong Ja ។ អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
តាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមាន?
ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារដែលត្រូវចូលរួម។
ដល់ពេលអ្នកប្រាប់ការពិតហើយមែនទេ?
ការពិតមិនអាចនៅកប់ជារៀងរហូតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការពិតមិនគួរត្រូវបានកប់ទេ។
មែនទេ? ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយ។
បុរសនោះឈ្មោះ Moon Tae Kyung តាមពិត...
តាមពិត?
គាត់ពិតជា Moon Tae Kyung។
នោះជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ
​អ្វី​មួយ​អំពី CEO Han មុន​នេះ​ទេ?
Moon Tae Kyung គឺ Moon Tae Kyung!
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វីទៀត?
មិន​ជឿ​នារី​ម្នាក់​នេះ...
ហេហេ ចង់បណ្តេញចេញទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំអាចរៀបចំវា។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែប្តីដែលឈឺ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
អ្វី​ដែល​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​ដល់​នាង?
បាទ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្វាមី Oh Myeong Ja
នៅមន្ទីរពេទ្យ Hankuk?
អ្វី? វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់ត្រូវបានបង់ឱ្យគាត់?
ពេលណា? តើអ្នកណាបានបង់វា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Moon Tae Kyung?
ដូច្នេះនេះជាវិធីរបស់អ្នកដើម្បីទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់នាង?
Moon Tae Kyung អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​វាយ​គម្រប​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកពិតជាមានជំនាញក្នុងការទិញមនុស្ស។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីលាក់លៀមទេ
ដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំសូកនរណាម្នាក់
ហើយមិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនមាន
អតីតកាលដ៏អាក្រក់ដើម្បីបិទបាំងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង់
​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ប្តី​ស្ត្រី​សម្អាត?
អូ!
វាត្រូវបានគេហៅថាសុច្ឆន្ទៈ។ សុច្ឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​យល់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​មាន​អត្ត​សញ្ញាណ​អ្វី​ខ្លះ
បើ​មិនមែន Moon Tae Kyung?
ខ្ញុំគឺ Moon Tae Kyung។
នោះហើយជាខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំលឺថា Tae Joo បានរកឃើញអ្នកមើលថែ។
គាត់បានធ្វើ?
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកធ្វើចលនារបស់អ្នកទេ?
ដល់​ពេល​នេះ កញ្ជ្រោង​ទាំង​ពីរ​នៃ​គ្រួសារ Min
ប្រហែល​ដាក់​ក្បាល​គ្នា​ហើយ
គ្រោងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមាន។
ប្រសិនបើបងប្អូនស្រីឆ្លងផ្លូវឥឡូវនេះ
នោះជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មា
នោះនឹងក្លាយជាទស្សនីយភាពផងដែរ។
Min Doo Sik នឹង​ខឹង​ជា​ខ្លាំង។
លុះ​ពេល​គាត់​ធុញ​នឹង​កូន​ហើយ
ទើប​គាត់​ដឹង​គុណ​ស្ត្រី​ដែល​គាត់​មាន។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចំណែកនៃក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
យប់នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ា។
អ្នកគួរតែធ្វើវា
នៅពេលដែលគ្រួសារទាំងមូលនៅទីនោះ។
វិធីនោះ អ្នកគ្រប់គ្នានឹងដឹងថា
Lucia ពិតជានារីបែបណា។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ប៉ា
​លើ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្លាប់​នៅ​លើ​ទំព័រ
​ដូច​គ្នា​នេះ​ពី​មុន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើយើងគួរអរគុណ Lucia សម្រាប់រឿងនេះទេ?
ធ្វើយប់នេះ D-day ហើយលេងថត
នៅមុខគ្រួសារ។
នៅពេលដែលឪពុកដឹងពីពណ៌ពិតរបស់ Lucia
គាត់នឹងយល់ឃើញរបស់គាត់។
នាំ​ស្រី​ខុស​នាំ​ឲ្យ​វិនាស។
វាពិតជាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង
​ដោយ​មិន​ដឹង?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ!
ឪពុក​កំពុង​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ៗ
បន្ទាប់​ពី​ជួប
ដូច្នេះទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ ហើយប្រាប់ពួកគេ
បាទ អ្នកនាង ឃ្យុងចែ។
ល្ងាចនេះ?
មាន​ឱកាស​ពិសេស​ទេ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រមូល​ផ្តុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញា Soo Jung កំពុងធ្វើការ
ប្រកាសដ៏ធំមួយនៅយប់នេះ
ហើយលោកស្រី Kyung Chae បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រមូលក្រុមគ្រួសារ។
សេចក្តីប្រកាសសំខាន់?
តើ​នាង​ប្រកាស​រៀប​ការ
​ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងនិយាយថាវានិយាយអំពីប្រធាន។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
មើលទៅពួកគេនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅយប់នេះ។
ដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ សូមស្វាគមន៍ ក្មេកជាទីស្រឡាញ់។
ទីបំផុត អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ការ​ទស្សនា​ដល់​យើង។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
Gosh ខ្ញុំដឹង។
សម្លាញ់។
សម្រាប់អាជីវកម្ម
អ្នកគួរតែទៅមើលការិយាល័យរបស់គាត់។
ហេតុអីនាំប្រធានទៅកន្លែងបែបនេះ?
គាត់ជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
យើងមិនអាចពិភាក្សាអ្វីទាំងអស់នៅការិយាល័យបានទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
តើ​វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ធំ​មួយ​ទេ?
ទឹកឃ្មុំ តើអ្នកអាចចេញផ្លែបានទេ?
យើង​មិន​បាន​ថែម​ទាំង​ជូន​ភ្ញៀវ​យើង​ផឹក​ស្រា​ផង។
ចិត្ត​ល្អ​អើយ តើ​ចរិត​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយឬអត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ចោរ...
ត្រូវ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ហើយ​បិទ​ដោយ​សុវត្ថិភាព?
ហើយហេតុអ្វីបានជាចេញពី
វត្ថុបញ្ចាំទាំងអស់នៅទីនោះ?
តើ​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បាន​យក?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​គាត់​ទៅ​វា​?
អ្នក​បាន​អូស​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ដូច្នេះ​ឈាន​ដល់​ចំណុច។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃទេ?
និយាយអញ្ចឹងអំពីកិច្ចសន្យានោះ ...
ខ្ញុំមានន័យថាកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យាជាមួយ
Han Kyung Soo ពី Doeun Industries ។
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
យ៉ាងណាមិញ នោះជាអានុភាពរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នក​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​តំណែង​នាយក​ដែល​មិន​មែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
តើ​រឿង​ចម្លែក​អ្វី
​ដែល​អ្នក​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ?
Blackmail? ខ្ញុំ? Blackmail អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឬខ្ញុំខុស?
តើខ្ញុំព្រុសដើមឈើខុសនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានវាជាវត្ថុបញ្ចាំ។
- វាមិនមែនជា blackmail ទេ។
- បន្ទាប់មកអ្នកគួររក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនដឹងថា
ពេលណាវាអាចមានប្រយោជន៍ម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអាកប្បកិរិយានេះជាអ្វី?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​នោះ​ជា​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ទុកខ្ញុំជាទម្លាប់ "ម្តាយ" ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ផង​ដែរ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្តាប់ហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
ស្តាប់នៅទីនេះ Lucia!
មើលអ្នក អស់សង្ឃឹម។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បែក​បាក់
​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​របស់​យើង។
ព្យាយាម​នៅ​ក្នុង​គុណធម៌​របស់​ប្រធាន​ចាស់
​រហូត​ដល់​ចប់​តើ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
តែទោះជាត្រូវចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​អត់​ធ្មត់ ប៉ុន្តែ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក។
Min Kyung Chae និងខ្ញុំ
នឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ហើយអ្នកដឹងទេថា Min Kyung Chae
តែងតែដើរតាមមែនទេ?
អ្នកក្រ ក្មេងស្រីល្ងង់។
អ្នក និង Min Kyung Chae មិនអាច
នៅក្នុងក្រុមតែមួយបានទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រធាន​អាច​មក​ដល់​មួយ​នាទី
ហើយ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​និយាយ​ទេ។
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។ ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែលអ្នកមិនទទួលបាន។
ល្អ តើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើវាជាអ្វី?
វាគឺអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
(កន្លែងស្លាប់៖ មន្ទីរពេទ្យ)
Night Sky Nursing Home.
វាបានបាត់ទៅហើយ ប៉ុន្តែកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
វាស្ថិតនៅជាយក្រុង Gyeonggi-do ។
វាជាកន្លែងថែទាំឯកជន។
កន្លែងសម្រាប់អ្នកសេពគ្រឿងស្រវឹងដោយគ្មានអាណាព្យាបាល
អ្នកជម្ងឺវង្វេងចាស់
និងអ្នកជំងឺចុងក្រោយ
ដែលគ្មានសង្ឃឹមនឹងជាសះស្បើយ។
ពួកគេ​បាន​ហៅ​វា​ថា​ជា​មណ្ឌល​ថែទាំ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​វួដ​វិកលចរិក​ដែល​បិទ​ទ្វារ។
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ
​កន្លែង​បែប​នេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
នាង​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​ជា​បន្ទុក​របស់​ខ្ញុំ…
ជាថ្នូរនឹងការធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ម្តាយរបស់អ្នកយល់ព្រមទៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​រាជវង្ស​របស់ Mingang,
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បើមិនជឿ មកមើល។
មានសាក្សី។
សាក្សី? WHO?
ធ្វើ​ម៉េច​បញ្ជាក់​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់...
នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ?
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
នាង​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ
​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​គឺ Park Mi Sook។
នាងនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់នាង។
សាក្សីតែមួយគត់។
ទាំងនេះគឺជា ផលប៉ះពាល់ផ្ទាល់ខ្លួន របស់ Park Mi Sook អ្នកជំងឺ ។
គ្មាន​នរណា​មក​ទារ​សំណង
​ក្រោយ​ពេល​នាង​ទទួល​មរណភាព
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​ពួកគេ​។
ប្រាប់នាងពីរបៀបដែល Park Mi Sook បញ្ចប់នៅទីនោះ។
ប្រាប់នាង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាត្រូវតែមានកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកជំងឺ​ដែល​បាន​ពិនិត្យ​ខ្លួនឯង
​ក្នុង​មណ្ឌល​ថែទាំ
នោះជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកយើង
ដូច្នេះខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
បានពិនិត្យខ្លួនឯងនៅទីនោះដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
ធ្វើដូច្នេះ?
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
នាងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
នាង​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជាមួយ​នាង​មែន​ទេ?
នរណាម្នាក់ជាមួយនាង?
តើវាជានរណា?
តើ​នរណា​បង្ខំ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​នេះ?
គ្មានផ្លូវទេ...
តើ​នេះ​ជា​ស្ត្រី​ឬ?
បាទ នោះជានាង។
នាងមើលទៅចាស់ជាងនាងបន្តិច
ខ្ញុំនឹងស្គាល់នាងគ្រប់ទីកន្លែង។
Min Kyung Chae នៅឯណា?
(ការចែកចាយ)
Min Kyung Chae!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើ​ការ​ប្រកាស​នេះ
Soo Jung ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​នាង​ប្រកាស​រៀប​ការ
​ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​វា​ទេ។
វាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តោះចាំអីទៀត។
យើងនឹងដឹងថាពេលណា Soo Jung មកដល់ទីនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ទុកដាក់។
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលត្រូវដឹងរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ការពិតដ៏សំខាន់មួយ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមួយសម្រាប់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​យើង​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
វានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំប្រាកដ។
ព្រោះ​ខ្លួន​ពិត​ដែល​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ។
ហើយពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាបានយ៉ាងល្អ។
Soo Jung អាចគ្រាន់តែទាញពួកគេចេញ
ដោយសក់របស់ពួកគេ។
អ្នកណាខ្លះយកសក់គេអូស?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ!
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
គ្មានផ្លូវដែល Min Kyung Chae នឹងក្លាយជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងបីជាក្រុម
នោះ Stella Jang និង Moon Tae Kyung...
ក៏ត្រូវតែមានប្រវត្តិខ្លះជាមួយ Mingang
ឬប្រធាន Min Doo Sik ។
- តើ Min Kyung Chae បន្ទាប់នៅក្នុងបញ្ជីទេ?
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងនេះ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
វិចិត្រករ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jung Ho Se។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលលើបញ្ហាដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​សិល្បករ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )